por algún comentario de lo que iban hablando, hizo alguna referencia de orden místico, de orden esotérico, de orden así como decía, ah, no, los dioses, o... No, no, no, bueno, es una cosa que yo quería hablarlo, francamente, ¿no?
Yo quería hablarlo, pero no supe llevar la conversación, yo quería hablar de eso, ¿no?
O sea, me interesa, a mí me interesa sobremanera, me parece extrañísimo lo que una persona que esté en política se... ¿Y se lo dijiste?
No, no se lo dije, no porque... Pero no escuchaste, a pesar de que no tuviste la voluntad de hacerlo, por lo menos la iniciativa, no tuviste en ningún momento, él no hizo algún comentario así como que te recordara a vos, ah, claro, es cierto que este es medio... Ah, sí, no, no, no, yo en todo momento, soy sincero, me parece raro que me lo preguntes, pero en todo momento estuve con ganas de hablar de eso, ¿no?
además es un tema que a mí me interesa al nivel que está hablando ese hombre me parece estúpido pero hay algunas cosas que me gustaría hablar sobre todo con una persona que ha tenido el país en su mano y que a él estuvo metido en esas cuestiones de la fundación Basilio todo ese tipo de cosas a mí me interesó eso me interesó mucho pero no lo hablé para nada además que ya te digo yo hablé de más
Yo me empecé a dar cuenta que el tipo le había contado que hacía en España, que no iba a hacer, le había contado mi vida entera, una cosa ridícula.
Totalmente ridícula.
Por eso después no sabía qué hacer, hace una semana.
¿Esto ocurrió hace cuánto tiempo?
¿Diez días?
El viernes pasó, no, el otro viernes.
Es decir que hace diez días.
Este viernes no era anterior.
Ahora, yo lo que te digo es lo siguiente, por eso te dije antes que llamaras a él.
O sea, tal vez no lo encontres al tipo ahí, pero se puede investigar, se puede llegar a hacer un descubrimiento en base a lo que puede existir ahí.
O sea, yo pienso que de repente es uno de los nidos de él.
¿Verdad?
que a través de relaciones que uno puede hacer ahí, se pueden enterar de más cosas, en la misma, bueno, no creo que esté a nombre del boliche, pero a nombre de quien esté, esa persona tiene algo que ver con él, hay una serie de cosas que investigar, qué tipo de relación hay.
Sí, es complicado, eso es complicado.
Es complicado.
Investigar eso ya es ponerlo al sobreaviso a él.
Ahí la única posibilidad es naturalmente montar la guardia esta que hay que montar,
no sé inclusive si no alquilar un lugar enfrente ver la posibilidad de que haya algún lugar no sé cercano no sé un lugar donde se pueda estar vigilando ahora otra cosa te digo yo para mí no, enfrente está una iglesia románica creo que se llama de Santa Mónica justamente porque si hubiera enfrente digamos suponte una pensión o un hotel o un hostal
y que uno pudiera alquilar allí, entonces uno se queda allí, por ejemplo te voy con un fotógrafo, se queda allí uno, y uno sale y uno y el otro, pero siempre hay un guardia, a la espera.
No, pero lo que yo pensé, porque después… O la otra es ir a comer todos los días,
Claro, sí, pero si vos hablaste se van a dar cuenta.
No, no, pero si le hicieron nada.
No, pues hablás en Argentina.
Pedís, pedís un chorizo y ya se dan cuenta que sos argentino.
¿Y?
Y bueno.
No irán argentinos a comer ahí como fuiste vos.
Sí, sí, pero por ahí sabe quiénes van y quiénes no van y uno nuevo que aparece.
Claro.
El lugar es... ¿A vos lo conocen físicamente?
¿No sos identificable?
¿Quién?
¿Por haber salido en televisión?
No, no.
¿No viste la foto conmigo y López Rega?
López Rega me... Si el problema que yo tengo es que el que tienen que hacerse la cirugía soy yo para hablar con López Rega.
Es al revés.
Claro.
Yo te digo que vos es demasiado bocina que vayas vos.
Ah, por supuesto que es demasiado bocina.
Porque si ir a comer todos los días, pero que vaya Néstor y el otro fotógrafo no vos.
Porque si te llega a verlo, se borra por varios días de ahí.
Si no tiene realmente interés en que lo vean.
Yo puedo mantener una distancia, digamos, y vigilar el operativo.
Y sabiendo que él está, ir directamente al lugar y a guardarlo.
Bueno, el lugar está claro.
Y eso siempre y cuando ya los fotógrafos han obtenido la fotografía.
Saliendo o entrando.
entonces yo voy y lo abordo y trato de sacar las mínimas palabras posibles y entonces de ser posible conseguir que al salir o que se yo sacan una foto conmigo lo ideal es eso, que esté en un hotel alguien enfrente permanentemente para el lugar, porque yo después de todo esto inclusive después de que me había dicho que no, que no me daba la tarjeta esa pensé en sacarle fotos lo pensé
Sí, pero después no me atreví, porque aparte yo tengo una máquina que no es automática, es una buena máquina, pero no es, es semi-automática, entonces yo tengo que andar ahí, y por ahí estoy enfocando, ¿no?
Pero el lugar es ideal para sacarle fotos, porque la rambla viene así, las ramblas, ¿no?
Bueno, no sé si acá hay un pasaje o no para auto, pero...
Acá tienen árboles, pero allá al final no tienen árboles.
El río está acá.
El mar.
El mar, digamos.
Acá creo que hay un coso de Colón.
Exactamente.
Poné Carabela-Colón, poné acá, para acordarme.
Carabela no, creo que está Colón señalando así.
Ah, sí, Colón, sí.
Ah, de Barcelona.
Bueno, acá está Colón.
Poné Colón, sí.
Colón-mar atrás, exacto.
Esto quiere decir que queda en la parte final, sí.
Sí, esta se llama desde acá, se llama Rambla de Santa, ahora nos vamos a fijar, Mónica.
Sí creo que es Santa Mónica.
Y acá creo que hay una iglesia de Santa Mónica, una cosa así.
Después, el hombre este me dijo que ahuyenta los guardias de esta cuadra, ¿no?
Siempre.
Y, bueno, yo al principio no entendí qué me dijo, porque era de día, ¿no?
Pero después, cuando anduve, que la segunda vez la vi por acá, ¿no?
Cerquita nomás.
Yo vivía por ahí, me tenía que meter por ahí.
Cuando anduve de noche, claro, acá una, la otra, son todas locas.
Todas locas, locas, todas.
Y es casi desde el restaurante hasta acá.
Todas locas.
¿Quiere decir que es factible pasar constantemente, o por menos periódico, frecuentemente con un automóvil por acá?
Sí, por eso es lo que te digo.
Habría que rondar la rambla también en el auto, que es importante.
Además creo que hay estacionamiento.
Podés tener una combi ahí estacionada y un tipo adentro que le saque fotos.
Por ejemplo.
Y cuando vienen los guardias, otro dato, todas las locas se meten acá.
Que hay un boliche, otro boliche acá.
Que es otro de los lugares donde se puede averiguar algo.
Porque si él tiene relación con toda esta gente que está trabajando acá y toda esta gente que tiene algo que ver con este boliche, probablemente él tenga que ver con él.
¿Cómo se llama ese boliche o no?
No, pero está ahí, grande.
Se llama así.
Marciales, no.
Legales, no.
Una cosa que me da una atención.
Bueno, recién casi me acuerdo.
¿Y esto qué me ves?
Ahí tenés el mapa, fijate las ramblas.
Y ahí mismo... Yo creo que para... Fijate, debe estar como ramblas de figuras, ¿no?
En el índice de calles.
Sí, puede ser ramblas.
Fijate como ramblas y después te va a la hoja.
Es un barrio, ¿no?
Ramblas.
Además, buscás Santa Mónica, ¿no?
5-1 5-1 ¿5-1 y qué es 5-1?
Arriba, arriba de todo, querido, arriba de todo Necesito haber un indicador Un 5-1, a ver 5-1 No, situación en el plano, tenés que fijarte planos Bueno, A, B, C, D, pero ¿qué es eso?
5-1 5-1
Bueno, el coso se llama Casa Juan.
Todo junto, Casa Juan.
51 era, no.
5, 1.
5, pero guión 1, eh.
Lo que vos pensás es que el hombre este está apareciendo, porque la primera vez, bueno, puede ser una casualidad que se lo hubiese encontrado ahí, pero la segunda vez que lo vi lo vi en el medio de la rampa.
este hombre se está mostrando tal vez justamente para salir de la clandestinidad pero si esto ocurrió hace 10 días vos te das cuenta que no se le tenían que haber escapado a un fotógrafo ni español del periódico de la vanguardia de interview que andan por ahí yo le pregunté si a él le interesaba que si a él le interesaba que se supiera que estaba o que no estaba y me dijo que
que no le interesa, o sea que no quería, pero tampoco era una cosa que le preocupara mucho.
Te dijo así, ¿eh?
Que él estaba muy cómodo y muy respaldado, eso me lo dijo varias veces por el gobierno español.
Yo no tenía ningún problema.
Es la información que yo también tengo, de que está cuidado.
Y sí, yo creo que sí, porque además él tiene una relación con la...
Una relación con la derecha española que le sirve en esta... Santa Mónica.
Bueno, esto es justo donde está la sede.
Dígame, por favor, vos sabés que al final vos sabés cómo los llamamos todos, pero yo no sé cómo te llamás vos.
Bueno, yo me llamo Alfredo.
Así, claro, acá... ¿Al cielo cuánto?
Benavides.
¿Y por qué te dicen Pedro?
No, porque yo no sabía... ¿Pedro?
Hoy te dijo Pedro acá, Pedro.
Pensé que estabas ocultando tu identidad ahí.
No, ¿sabés lo que pasa?
Que yo a mí... Yo le dije mi verdadero nombre a este hombre y qué sé yo y además... ¿Entendés?
Pedro.
¿Alguien le dijo Pedro vos?
No, yo le dije Alfredo, esperó un minuto.
No, hoy fue Alfredo, Pedro, puede ser.
Cuando entrás me quedé con la duda y digo, ¿qué pasa?
¿Qué tal Alfredo?
Yo no, tampoco.
A él le dijiste cómo te llamás vos.
Sí, yo le dije todo.
Bueno, queda acá o un poquito más acá, una cosa así.
Sí, porque acá está la comandancia de Marina, nada menos.
Sí.
Sí, acá está una iglesia.
Esa es iglesia.
Acá está la iglesia, está la cruz.
Ah, o ahí.
Ahí está la cruz.
Bueno, el Museo de Sierra lo vi justo antes de verlo a él.
Quiere decir que él está por ahí.
Está por ahí.
Esto se curva un poquito.
Está hasta el cual acá.
Perfecto.
Esto está llegando hasta acá.
¿Ves?
Justo ahí.
Marcame en rojo la zona donde... Entonces, es aquí.
Sí, no, más aquí.
Bueno, pero se ve... Por ahí es.
Por ahí es.
Perfecto.
Ahí es.
Inclusive yo me acordaba de la numeración de la Rambla y todo, ya me lo olvidé Bueno, Alfredo, ¿qué querés que te diga?
Es como muy interesante, como muy difícil igual, muy riesgoso además por algunas razones
pero yo a esto me tiro porque tengo la autorización porque lo interesante fue que en realidad no había que hablar de gobiernos desde el 55 para acá en adelante sino que había que hablar del mismo régimen inclusive cuando estuvo peronariado o sea que la cosa no había cambiado para nada desde el 55 en adelante la misma cosa sea quien sea el que esté en el gobierno
y que cuando estuvieron ellos no se pudo hacer absolutamente nada eso es lo único que me pareció interesante después eran todas cosas de hablar más de los militares, de hablar más de la policía de hablar de los secuestros, de los muertos de las cosas que le cuentan permanentemente ¿y del terrorismo no te dijo nada?
no, lo que habló mucho es... o de Montonero no dijo nada no, no, al contrario, estaba un poco con todo el asunto de
La represión A, de eso habló, a los mordoneos, a la gente que no tenía nada que ver, a todo el mundo, ¿no?
De eso habló muchísimo.
Y después de toda la situación económica, que eran todos unos ladrones,
y en ningún momento te dijo el adiós en ningún momento te dijo por ejemplo o vos le dijiste pero usted tampoco si usted sabe que no es querido esas cosas no le digo nada si yo estoy muy bien no dije absolutamente nada claro no porque además el tipo estaba con este otro ahí atrás a dos metros atrás mío así que yo no lo si hubiera estado solo con él por ahí
Le decía algo por ahí, que sé, hasta por ahí me discutí, me insultaba, pero así no.
Ahora, a mí me dio, por lo menos, es una cosa muy media peligrosa, porque este hombre que tiene de guardaespaldas es una mafia, un aspecto que Dios me libre.
Además, permanentemente con las manos en los bolsillos, es un tipo que estaba calzado seguro.
Sí, velocísimo para cualquier eventualidad.
Sí, sí, sí.
Es una... Además que eso es lo que yo... Por eso que... Yo lo que estoy seguro es que ese tipo tiene una pata en el gobierno y una pata en los bajos fondos.
¿No?
Y por eso resulta hasta peligroso.
Porque él... Teniendo una pata en los bajos fondos uno puede hacer lo que quiere.
Sí, porque tiene las dos cosas.
Las dos cosas.
Y utiliza...
Una, o sea, para arreglar la otra, ¿no?
Eso es evidente.
Con las influencias que tiene él, con la policía de Barcelona, el tipo arregla a un montón de gente.
Por eso yo pienso que la nota que nosotros debemos hacer es una nota que tiene que ser de asalto, no hay otra posibilidad.
Inclusive esto que yo acabo de decir de alquilar un lugar enfrente y todo, es un riesgo muy grande.
porque bastaría con que alguien que me conociera de su grupo, por ejemplo, que pueda atrevistar, que dijera anda por acá el periodista ese Pericovi, que una vez le hizo tal nota tal, para que tranquilamente me puedan mandar a matar la noche, tranquilamente, un cuchillazo uno de abajo fondo ese del barrio bótico.
En cambio si yo voy con un automóvil y un fotógrafo,
y mantenemos así, no voy tampoco a cada descubierta, sino voy así medio con una bufanda porque hace frío, no dándome mucho a ver, una gorra, y el fotógrafo manejando el auto, y damos una vuelta cada tanto, y vivimos en otro lugar de Barcelona, y cuando ya pescamos al tipo, lo primero que tratamos es que le hagan las fotografías,
para asegurar, con motor, fotografía con motor, cosa que hagan mucho, fotografía de golpe, por si tenemos que salir corriendo, esa es una salida, y si no tenemos que seguir corriendo ya tenemos la fotografía, entonces la dejamos en asegurada la fotografía donde sea, en ese hotel donde te digo, donde pudiéramos estar, entonces yo si después regreso ya a cara descubierta a intentar un diálogo con él.
Claro, claro que te va a decir que no, que sí, pero no te va a hacer nada, pero si...
si te agarran ahí con la máquina te la revientan contra el piso ¿entendés?
esa es un poco la mecánica yo no veo otra mecánica no, o alquilarte una combi por ahí y quedarte ahí enfrente contame como lo viste vos alquilé bueno lo vi allí y entonces
Cuando entré, me saludó, me llamaba y entramos en conversaciones, ¿no?
Bueno, en este momento no lo hago exactamente.
Pero vos te diste cuenta enseguida que el pibe te había confundido.
Sí, exactamente.
En el primer momento.
Ahora, ¿nunca te pasó un caso similar a este?
Si pasan casos así, mucha gente... Sí, pero no en esta forma.
Fue una forma muy exclusiva, muy particular.
Muy entregado.
Exactamente.
El pibes se creyó que yo era exactamente la persona que lo perrega.
No sabía que yo era uno de los que lo estoy imitando.
El imitador.
Pero claro, vos también tenés un entrenamiento en esto.
Efectivamente.
Porque vos lo has hecho con mucha gente.
Con mucha gente, sí.
Exactamente.
Y otra cosa que te haya pasado así, además que como te pasó con este chico, vos cuando saliste, todo lo hiciste con toda la intención.
Hice una figurita para que el tipo se crea más que yo era el personaje que él creía.
Vos sabés que de todos modos, lo gracioso sería que López Regas se enterara de que hay un tipo que se parecía y después no te contrata para hacer estas cosas.
Va a ser el doble, efectivamente.
¿Vos nunca vas a Madrid para nada?
No, por lo general no.
Yo estuve en varias oportunidades en Madrid, estuve en Aravaca.
Últimamente fuiste a Madrid.
No, hace por lo menos que no había...
Cuando inauguraron la estación de San Martín, estuve en Madrid, hace unos dos años, tres años.
Porque como cada tanto en Madrid se corre la bola de que lo vieron a López Regal, entonces decíamos, de pronto, Eusebio va a Madrid por cualquier cosa, y esa es la confusión que hay en Madrid, que algunos dicen, no, lo vimos, andaba por casa España.
Sí, puede ser.
Y la gente dice, no, no tiene cirugía de plástico, la gente hace comentarios, pero nunca nadie lo pudo confirmar.
Entonces decíamos, de pronto Eusebio va, y es Eusebio el que confunde a la opinión pública.
Sí.
Sí, se da eso, se da, se da.
No, al chico este lo vi bien, lo vi una buena persona.
Es muy puro, es un chico que evidentemente tiene un problema así de muy ingenuo.
Efectivamente, claro.
Si no queremos decir boludo, pero es... Sí, sí, o Puy Gil también entra.
No, pero es muy claro.
Yo sé que anoche cuando nosotros empezamos a hablar, que yo...
sabiendas, una vez que descubrimos fuimos al Barcelona a buscar unas entradas al partido de hoy queríamos ver si conseguíamos, pero no conseguimos y entonces llegamos después, habíamos estado con él, él estaba haciendo la guardia
Y él te descubrió enseguida.
Bueno, ya está, ya descubrí lo que es falto.
El fato es que acá está un tipo parecido.
Y entonces, cuando te vemos, y efectivamente decimos, sí, cierto, es bastante parecido, pero no es, es más alto.
Yo tuve una entrevista hace cinco años.
O sea que lo conozco bien.
Perfectamente.
O sea, más grueso, más alto, más joven.
Y además una cara más, digamos... Alargada.
Fina.
Una cara más fea.
O sea, de mejores rasgos.
Y entonces le digo...
Pero entonces yo me acerco a vos, te vemos que vas hacia el bar, entras, te dejaste, esperamos que salga y ahí yo me siento, ¿qué tal?
Entonces vos también estás en tu juego de siempre porque creés que yo estoy confundido con vos.
Efectivamente.
Y entonces yo, sabiendo eso, te empiezo a tratar casi ambiguamente, te empiezo a ver qué tal y cómo están las cosas y así.
Claro, hace mucho que falta el país.
Y vos estás como largándote conmigo también.
Sí, claro, claro.
¿Qué pasó?
Contame qué te pasó ahí.
Sí, claro, claro.
Otro mixto.
Claro, porque hay otros que van cayendo.
Según como lo veía, se puede hablar en serio de política, yo no entiendo ni medio, pero ya me sigo la joda.
Hasta que el tipo se va convencido.
Porque es la verdad.
Es la verdad.
Porque vos sabés, es una cosa que me sucede a diario.
Voy por la rata.
Y un tipo se pasa, me se queda mirando y le digo, ¿es argentino?
Cuando me dijo argentino ya sé.
Porque si digo, soy español, ¿no?
Digo, ¿te se confundió?
Pues si es argentino, automáticamente ya me di cuenta que me está confundiendo.
Dice, ¿usted lo conozco?
¿Dónde fue que lo vi?
Cuando me dijo así el tipo, digo, bueno, acá está.
Y pensé en una media hora.
Digo, sí, pero no vaya a decir nada, porque imagínese el gobierno español aquí.
No quiero que se enteren los militares porque me fue un secuestro.
¿Qué te dicen los tipos?
No lo alargan, ¿qué te dicen?
No voy a hablar nada.
Tranquilo, ¿no?
Si no, usted habla tranquilo, que acá nosotros somos apolíticos, ¿sabes?
Pero el gobierno de Perón fue bueno y qué sé yo, ¿sabes?
Entonces, y el problema, por ejemplo, de la ayuda social a la cual yo era ministro, le digo, entonces, todo eso que se comentó del robo, que no existe, son macanas, son mentiras, son de estos tipos que ahora se quieren llevar a toda la tele y me quieren decir, la culpa es mío, ¿sabes?
Entonces, seguimos la joda.
Sí, claro.
Vos te das cuenta cuando un tipo se aviva que la juzgada y cuando no se aviva enseguida.
Psicológicamente la oficina sí te da cuenta que no.
Están comiendo lo que van a estar diciendo.
El parecido y el idéntico.
¿Cuándo te diste cuenta vos que eras parecido a él?
¿Con qué les pareció?
Bueno, yo fui cambiando automáticamente.
En los últimos años, por ejemplo, podría ser...
los últimos 10 años, porque la fotografía mía no data y la forma fisionomía mía no era parecida.
Como viste la fotografía mía de ayer, por ejemplo, que la tengo sacada a los 40 años y no... No, ahí no hay nada que ver.
Nada, exactamente nada.
O sea que yo cuando... A medida que fui envejeciendo, por ejemplo, que tengo... Voy a cumplir 52 años en el mes de julio.
También no los tengo.
Pero, de cualquier forma, a medida que me fui...
La gente tiene más entrada que vos.
Mucha más ahora porque hace 5 años que no lo vemos.
Este pelo acá no lo tiene.
El Perriga tiene más.
Menos pelo en la cabeza.
Entonces me fui pareciendo a él.
En esa forma, ¿no?
O sea, era unos 7 años.
¿Pero vos te diste cuenta o te lo hicieron notar otro?
No, me dijeron otro.
Cuando me hicieron López, López, López, López, López Rega.
Bueno, qué parecido, qué sé yo.
Yo caso la foto del otro.
Y una foto que me salí últimamente, la tengo.
Digo, verdaderamente, me pareció al punto este, ¿no?
En esa forma, ¿no?
Que la gente... ¿Vos no te has movido nunca de Barcelona?
Sí, no, no, no.
¿O vos viajás mucho?
Bueno, yo he viajado mucho.
Yo tome mucho.
Por ejemplo, nací en la Canaria, estuve en Madrid, estuve en París, estuve en Londres, estuve en Japón.
Como marino.
Como marino, exactamente.
Y aparte también, como lo hice en base de turismo, ¿no?
En Suiza, de turistas, por ejemplo.
¿Tuviste en Suiza?
Sí, claro.
Estuve en Ginebra, estuve en Berna, estuve en Zurich, estuve en Lausana.
Son los lugares que se citan siempre.
Exactamente, claro.
A ver, te digo que vos podés estar creando una confusión en torno a López Rega sin darte cuenta vos.
Porque de pronto a vos te ven en un aeropuerto, en una estación, qué sé yo, ¿no?
Sí.
Y vos seguís, te vas y nadie te pagó.
El tipo se va y dice, lo vi a López Rivera, estaba en Ginebra.
Y vos vas con un amigo.
No, por lo general, cuando se cruza, podemos estar en el camino de un argentino.
o un amigo, pero yo por lo general cuando viajo así, por ejemplo, viajo con el coche de algún amigo que me llevan para allá o por lo general acá soltaré y me la tomo, me imagino, vamos, voy para Roma o me pasó en Venecia, ¿te das cuenta?
de esa forma, este... ahora estuve en Zurich, te voy a decir exactamente, estuve en Zurich, acá tengo el papel bancario.
Debería tener guita en los bancos de Suiza.
No, no, acá solamente saqué un cheque del viajero.
me han perdido en Zurich hace 6 meses hace 6 meses en Zurich es impresionante esta es una foto a mi me da esta foto porque el me esta mostrando que estuvo en Zurich es muy lindo podemos decir si hace 6 meses se colo la bola de que estaba en Suiza no era me lo regalé a Lugia es muy buena te da cuenta este este
¿Te viudos sin hijos?
No, yo tengo... Bueno, tengo dos nenas, dos pipas acá.
¿Están acá?
No, no, no, están en Buenos Aires.
¿Vos tuviste algún problema?
No, no, no, yo tengo mi pasaporte, no, tranquilo.
No, todo tranquilo.
Sí, sí, sí.
No, además hace muchos años.
Yo tengo acá una inscripción consular.
Así que se pone el perfil para allá mirando con José, porque el perfil ese...
Más mirándome un poco así, me parece, eso, ya mejor.
¿Está?
Gracias.
Entonces, este... Hay gente que, claro, como me encontré acá, por ejemplo, tuve en el aeropuerto y gente que... Yo en ajastino también, así, ¿no?, conversando, este...
Me dicen al tipo, tú estás por acá, y yo me pregunto, ¿eh?
Entonces, sí, sí, yo ando por acá, digo, pues si creen que yo me llevé la quita para aquí, porque ando por aquí, pero no tengo nada que ver con los robos que se hicieron y me cargan a mí.
Todos entran, ¿eh?
Sí, sí, sí.
El 90% de los casos, sí.
Te digo más, inclusive para los efectos de tu juego, ya que esto te divierte.
Sí, sí, sí.
Hay una sola cosa así en el orden de la voz.
Lopecito, vos no lo escuchaste porque vos decís que me hace mucha falta del país.
Sí, sí.
Pues esto tiene una voz medio aflautada, medio así, ¿sabés?
Te digo para su algo, vos tenés una voz muy gruesa.
Ahí la cagás, es decir, la cagás de un tipo que sepa que lo escuchó mucho a los perregas.
Entonces vos cuando hagas eso, sí, estoy acá, pues, tratar de hacer más voz de triple, ¿viste?
Sí, porque el perrega es el promillero, ¿no?
Es la provincia, ¿no?
Él es riojano.
No, riojano es, no, ella, este, Isabel es riojana, ¿no?
Sí, sí.
Isabel es riojano.
Él no, él es bonaerense.
por eso te digo que si con la voz haciendo la voz porque la voz te digo que te canta en seguida pero si vos haces la cosa así medio apuntada
La verdad que... Bueno, Sergio, te agradecemos mucho esto.
No, a contrario, si algún día le puedo dar una mano a usted, dejar lo que no te sea, porque... No, te vamos a mandar... No sé si querés... Una presentación de esto sería fenómeno.
Sí, para que te diviertas, yo te voy a mandar el ejemplar.
Lo que pasa es que... Al pibe este mandar, sí.
Yo tengo la decisión de este, no sé si hay que darme la tuya o teléfono.
No, porque yo acá, bien mirá, yo, como ves, estoy en una acción, pero por ahí estoy allí, por ahí estoy en otro lado, la vuelta ahí.
Y por lo general... Y acá San Juan...
¿Se le puede mandar a casa Juan la revista?
No, a esta dirección.
A Espanto 326, a Alberto Sánchez.
A él le mandamos la revista para que te la entregue.
Si, efectivamente, el pibe es, si, el pibe es macanudazo que es San Pico Mío, ya con eso es suficiente, si.
Y si, ustedes igual de cualquier forma un día van también por acá.
Si, porque metimos acá tanto, algo que va a ser.
Si me dejás tu tarjetita o tu dirección, yo por ahí paso a Monpadrís para que sepa saludarte.
Si, cuando vaya, un día voy para allá.
Que barba.
cuando lo vean esto allá en Buenos Aires para siempre la puta madre, ¿quién descubrió allá lo hice yo?
¿Querés aprovechar que queda un poquito si querés decirle un mensaje al amigo este porque lo vamos a sentar y lo vamos a divertir todo, decirle algo al pibe por ejemplo, Alfredo Alfredo, aunque en aquella oportunidad no lo pudimos poner de acuerdo quién es la persona que está hablando
Ahora lo hago por el intermedio de estos amigos que son los periodistas de la revista.
Le invierto un gran saludo.
Y cuando quiera abrir por acá, ya conversaremos en otra oportunidad con más amplitud.
Un gran abrazo y hasta siempre.
Eusebio Núñez.